# 后端规范说明

## app说明

user_about 登录注册 组织

mainpage 主页面 查询问卷

edit_qn 编辑问卷

analyse_qn 分析问卷

answer_qn 回答问卷

Qn 模型存储 (所有表都存在Qn.models下)

## 表说明

### 一览

1. 用户(**id**，用户名，密码，邮箱)

2. 组织(**id**，组织名)

3. 问卷(**id**，问卷名，种类，收集数量，状态，发布时间，截止时间，限时开始，作答时间，问卷密码，标题，说明)

4. 组织2用户(***组织id***，***用户id***，权限)
5. 用户2创建问卷(***用户id***，***问卷id***)
6. 组织2创建问卷(***组织id***，***问卷id***，是否必答)
7. 题目(**id**，类型，描述，*问卷id*，是否必答，题面，宽度，顺序，是否换行，分数)

8. 选择题(***题目id***，内容(选项)，种类，答案)
9. 文本题(***题目id***，种类，答案)
10. ~~文件(***题目id***，文件类型)~~
11. ~~定位(***题目id***，待定)~~
12. ~~视频(***题目id***，待定)~~
13. ~~图片(***题目id***，待定)~~
14. 回答(**回答id**，*问卷id*，*回答者id*，回答时间(提交时间)，用时，分数)
15. 答案(***回答id***，***题号id***，答案，得分)

### 细览

#### 1. 用户：User

1. **id**

2. 用户名：username

3. 密码：password

4. 邮箱：email

#### 2. 组织：Organization

1. **id**

2. 组织名：name

#### 3. 问卷：Questionnaire

1. **id**
2. 问卷名：name
3. 种类：type
4. 收集数量：collection_num
5. 状态：status
6. 发布时间：release_time
7. 截止时间：finish_time
8. 限时开始：limit_starttime
9. 作答时间：answer_time
10. 问卷密码：password
11. 标题：title
12. 说明：description

#### 4. 组织2用户：Organization_2_User

1. ***组织id***：organization_id
2. ***用户id***：user_id
3. 权限：authority

#### 5. 用户2创建问卷：User_create_Questionnaire

1. ***用户id***：user_id
2. ***问卷id***：questionnaire_id

#### 6. 组织2创建问卷：Organization_create_Questionnaire

1. ***组织id***：organization_id
2. ***问卷id***：questionnaire_id
3. 是否必答：necessity

#### 7. 题目：Exercises

1. **id**
2. 类型：type
3. 描述：description
4. *问卷id*：questionnaire_id
5. 是否必答：necessity
6. 题面：surface
7. 宽度：width
8. 顺序：order
9. 是否换行：change_line
10. 分数：score

#### 8. 选择题：Choices

1. ***题目id***
2. 内容(选项)：choice
3. 种类：type
4. 答案：answer

#### 9. 文本题：Textes

1. ***题目id***
2. 种类：type
3. 答案：answer

#### ~~10. 文件~~

~~(***题目id***，文件类型)~~

#### ~~11. 定位~~

~~(***题目id***，待定)~~

#### ~~12. 视频~~

~~(***题目id***，待定)~~

#### ~~13. 图片~~

~~(***题目id***，待定)~~

#### 14. 答卷：Answer_sheet

1. **id**
2. *问卷id*：questionnaire_id
3. *答卷者id*：answerer
4. 回答时间(提交时间)：submit_time
5. 用时：duration
6. 分数：score

#### 15. 题目回答：Exercise_answer

1. ***答卷id***：answer_sheet_id
2. ***题号id***：
3. 答案：answer
4. 得分：score
